Jika saya melakukan sesuatu
yang menyatukan seluruh
keluarga... Apa yang harus dikatakan?
Apa yang bisa dilakukan?
Dalam setiap
pertarungan, kemenangan
diraih oleh lawan
atau diri kita sendiri.
Namun dalam kasus ini, lawan kita
adalah orang-orang yang kita cintai.
Kemudian, bahkan Bibi Hetal pun bisa kembali.
Dan kemudian, seluruh
keluarga Rajgaur akan bersatu.
Tidak, Kesar.
Hetal tidak akan pernah bisa
kembali ke Istana Rajgaur.
Bu, saya sudah membeli saham hari ini.
Dan untuk besok pagi kita membutuhkan
tepung gram, tepung beras dan semolina.
Silakan periksa sekali.
Mama.
Bu, lihatlah.
Hetal.
Hetal!
Dhruvi telah mendapat daftar
hal-hal yang dibutuhkan.  Periksa.
Saya tidak ingin melihat daftar apa pun.
Sepanjang waktu, kita
berbicara tentang 'khakhra',
'chakli', 'ganthiya', 'fafda'
dan makanan ringan...
Aku muak mendengarnya!
Saya lelah melakukan pekerjaan
ini dan menghasilkan
sedikit uang!
Entah apa yang membuatku
memutuskan untuk berpisah dari keluarga!
Kami berada dalam bisnis berlian!
Kami meninggalkannya dan
terjun ke bisnis makanan ringan!
Kami juga sangat tidak beruntung!
Tidak peduli apa yang saya coba lakukan,
semuanya menjadi hancur!
Saya telah bekerja sangat keras
untuk memainkan gerakan itu.
Semuanya sudah diatur!
Tetap saja, Kesar dan Suraj bertunangan!
Mengapa Anda sangat ingin
menghancurkan aliansi mereka?
Mengapa saya harus menjelaskan
semuanya kepada Anda?
Dengan mematahkan
aliansi ini, saya
akan membuktikan
bahwa Ambika salah!
Saya juga akan membuktikannya
bahwa ibu mertua tidak akan
pernah bisa menjadi ibumu
dan menantu perempuan tidak
akan pernah bisa menjadi putrimu.
Dan ini akan membuat
Ambika dan ibu lemah.
Itu berarti
keputusanku untuk berpisah
dari keluarga akan terbukti benar.
Dan segera setelah itu terjadi,
kami akan kembali ke
rumah itu dengan bangga.
Kami akan menginap
di Rajgaur Mansion lagi.
Semuanya...
Semua yang kami punya
akan menjadi milik kita lagi.
Rencanamu sungguh bagus, Bu.
Rencanaku berjalan dengan baik, Dhruvi.
Namun pertunangan Kesar dan
Suraj menghancurkan segalanya.
Oke.  Namun permainan belum berakhir.
Mereka baru saja bertunangan.
Pernikahan mereka belum terjadi.
Anda ada benarnya.
Dan saat ini, ini sedang menjadi tren.
Anda bertunangan.
Nanti, Anda memutuskan aliansi.
Itu benar!
Tapi bagaimana Anda
memutuskan pertunangan ini?
Kemas makanan ringan untuk masyarakat
di Rumah Rajgaur.
Kemasi banyak makanan ringan.
Hari ini bukan hari Minggu!
Kami pergi ke sana setiap hari Minggu.
Hanya Dhruvi yang diizinkan
pergi ke sana kapan pun dia mau.
Tapi Navratri sudah dekat.
Kita harus pergi ke sana
untuk membuat pengaturan.
Dan aku tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Kapan ini akan membantu saya?
Ini bukan pemborosan uang.
Ini adalah investasi kami.
Kedua mempelai mungkin setuju.
Tapi bibi mereka akan merencanakan
beberapa tindakan berbahaya.
Kesar tidak akan
membayangkan hal ini!
Kesar, sekarang, kamu akan
menjadi menantu keluarga ini.
Jadi, kamu harus tahu
bahwa Hetal itu seperti ikan
kotor yang merusak kolam.
Kita harus berhati-hati di sekitarnya.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan keluarga ini lagi.
Kesar, ingat satu hal.
Keluarga itu seperti pohon.
Dan kita seperti daunnya.
Begitu daun-daun
berguguran dari pohonnya,
mereka tidak pernah kembali ke pohon.
Hetal mencoba mengguncang
fondasi keluarga kami dan kehilangan
kepercayaan kami dengan
menuntut perpecahan keluarga.
Jadi, dia tidak akan pernah bisa kembali ke sini.
Dan, Kesar,
bahkan kamu tidak akan
pernah mencoba mengubahnya.
Sekarang, lupakan hal ini.
Anda harus fokus pada apa yang harus dilakukan
untuk menyatukan kembali keluarga ini selamanya.
Anda harus memutuskan apa yang harus dilakukan.
Kemudian, pikirkan bagaimana
Anda ingin melakukannya.
Dan kemudian, tanpa
ragu-ragu, Anda harus berangkat.
Atas karunia Dewi Amba,
kamu mungkin sukses.
Dan kamu selalu mendapat restuku.
Saya perlu berpikir.  apa yang bisa saya lakukan
untuk menyatukan seluruh keluarga?
Setiap orang harus merasa
bahwa mereka telah menang.
Mereka harus menerima saya dengan sepenuh hati.
pesan Kabir.
Apa yang dia katakan sekarang?
Suraj dan fotoku!
Tapi kapan dia mengkliknya?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Kabir, kapan kamu
mengklik foto ini?
Dan mengapa Anda mengirimkannya kepada saya?
Menyenangkan.
Saat ini, Anda tidak mengerti
apa pun yang saya lakukan.
Lihat apa yang tertulis di bawah foto itu.
'Selamat'
Selamat.
Ya!
Saya mengucapkan selamat kepada Anda.
Dan kamu marah padaku.
Ini luar biasa!
Terima kasih atas keinginan Anda.
Tapi kenapa kamu memata-mataiku?
Saya tidak memata-matai Anda.
Saya khawatir tentang teman saya.
Selain itu, saya mengklik foto ini
karena aku merasakan sesuatu yang berbeda.
Saya pikir Suraj telah memegang tangan Anda
untuk bersamamu selamanya atas keinginannya,
bukan karena ketidakberdayaan.
Aku ingin memberitahumu ini.
Tapi kamu sangat marah sehingga
kamu pergi tanpa memahami maksudku.
Ya.  Belakangan, saya bahkan
menyadari bahwa saya banyak bicara.
Tapi tidak apa-apa.
Itu sebabnya aku meneleponmu
untuk meminta maaf.
Sebenarnya, lebih baik
menyelesaikan penjumlahan dan
menyelesaikan perbedaan dengan
teman-teman Anda sedini mungkin.
Apa yang dikatakan?
- Saya mengerti.
Anda mengatakan hal-hal itu
karena sebagai temanku,
kamu mengkhawatirkanku.
Ya, bahkan ibu pun
ada di sana saat itu.
Jadi kenapa dia tidak ada di fotomu?
Saya mengklik foto itu menggunakan ponsel saya.
Itu juga, dari jarak yang sangat jauh.
Saya ada di bawah.
Saya tidak punya kamera
berkaki empat yang bisa terbang.
Saya tidak bisa menerbangkannya sehingga saya
mendapatkan foto dari sudut yang sempurna.
Itu disebut drone.  Konyol!
Kamera yang terbang...
Oke!  Maksudku sama.
Drone itu...
Maksudku sama.
Dan lain kali saya akan
membuat video dengan drone itu.
Hei, Chhotu!  Lakukan dengan benar.
Bagaimana kabarmu?
Jigni!
Kenapa wajahmu begitu kencang?
Santai saja.  Apa kamu merasa cemas?
Kami akan khawatir, bibi.
Anda membuat kami duduk di sini dengan paksa.
Selain itu, Anda akan membuat kami membayar.
Anda bahkan menyajikan teh untuk kami.
Teman-teman konyol!
Pernahkah seorang ibu menghitung berapa banyak
uang yang ia keluarkan untuk anak-anaknya?
'Aku telah menghabiskan banyak
uang untukmu sejak kamu lahir!'
'Haruskah aku menghitungnya untukmu?'
'Lihat ini!'
'883.733 rupee!  Lihat!'
Ini adalah cinta seorang ibu.
Ini gratis!
Machhan, beritahu aku satu hal.
- Ya, Bibi.
Sejak kapan kisah
cinta ini terjadi?
Kisah cinta!  - Ya.
Beri tahu saya.  - Kab...
Ya.  - Kabir dan Kesar?
Bagaimana Anda tahu?
Anak-anak bodoh!
Saya ibunya.
Seorang ibu tahu segalanya.
Katakan padaku sudah berapa lama hal ini berlangsung.
- Tante!
Keseluruhan cerita sudah siap!
Ya ampun!
Tapi tante, cerita ini
akan terus berlanjut
kapan pahlawan kita akan sadar
bahwa dia telah kehilangan
hatinya pada gadis itu.
Pahlawan kita belum siap untuk mempercayainya.
Dan, Bibi, dia bisa meyakinkan gadis
itu hanya jika dia mempercayainya.
Minggir.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Yakinkan dia!
Tidak, bibi.  Kabir menegur kami
dan membuat kami tutup mulut!
Dan dia bahkan memegangi tenggorokan Machhan.
Idiot!
Pertengkaran seperti ini
biasa terjadi antar teman.
Anda harus melakukan
tugas Anda sebagai temannya.
Anda harus menentukan perasaannya
untuk Kesar begitu kuat
bahwa dia tidak peduli
dengan batasan apa pun
atau norma masyarakat!
Dan cinta Kabir pada
Kesar harus berakhir...
Kisah cintanya harus
berakhir dengan sukses.
Dipahami?
Kamu benar.
Dewi Amba.
Hari ini, aku membuat sesuatu
untuk Suraj untuk pertama kalinya.
Tolong berkati saya agar dia
dan anggota keluarga
menyukai segalanya.
Dan hari ini seharusnya
menjadi hari kebahagiaan baru.
Kesar!
Aromanya luar biasa!
'Khandavi'!  Itu adalah favoritku!
Saya sangat menyukainya!
Tahukah kamu siapa favoritku?
Anda!
Nah, sekarang saya akan mencampurkan
persembahan ini ke dalam makanan.
Tolong berikan ini padaku, Kesar.
Kalau tidak, ibu tidak akan mengizinkanku makan.
Setiap hari adalah
awal yang baru, Darshan.
Anda tidak tahu bahwa hari
ini mungkin adalah harinya
ketika Bibi Jayati dan
anggota keluarga lainnya
makanlah sarapan yang kubuat.
Itu tidak mungkin!
Mustahil!
Darshan, tidak ada yang mustahil.
Hai!
Anda membuat begitu
banyak hidangan sendirian!
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun sendirian, Suraj.
Paman Mansukh, Paman Milind
dan Ritesh banyak membantu saya.
Mereka membantu saya seperti biasa.
Ada banyak sekali
pelayan di rumah, Kesar.
Anda ingat nama mereka!
Mereka bukan hanya
pelayan bagiku, Suraj.
Mereka seperti anggota keluarga saya.
Seperti keluarga besarku!
- Cantik.
Saya sangat lapar!  - Suraj.
Sekarang, Anda tidak berada di London.
Anda menikmati makan
bersama seluruh keluarga.
Kamu benar.
Mama!  Nenek!
Bibi Jayati!  Bibi Jinal!
Paman!  Ansh!  Riddhi!
Keluarlah semuanya!
Sarapan sudah siap.
Wow!  Setelah melihat
hidangan ini, saya semakin lapar!
Siapa yang membuat masakan ini?
'Mengapa kamu begitu bersemangat
untuk memberikan ini kepada semua orang?'
'Apakah kamu sudah membaca
mantra pada makanan ini?'
Bedanya apa ya tante?
Kelihatannya enak.  Mari makan.
Apa yang kamu pikirkan?
Ayo mulai.  Saya lapar.
Ansh.  Riddhi.  Ayo makan.
Ya.  - Ya, Suraj.
Anakku, ini dia!
Susu 'sharbat' favorit Anda.
Astaga!
minuman kocok susu!  - Ya!
Saya juga memasukkan buah-buahan kering ke dalamnya.
Lagu renungan manakah
yang ibu dengarkan?
Daripada 'sattu', kamu
memberiku milkshake!
Oke.  Teruslah
mendengarkan apa pun itu.
Berikan padaku.
Wow!  Rasakan.  Itu sangat bagus.
Nak, aku sudah membuatnya untukmu.
Jadi, kamu meminumnya.
Dan pilihan Anda selalu yang terbaik!
Benar?
Ya.
Kamu tahu, ayahmu dan aku
memiliki pernikahan cinta, bukan?
Bu, selama bertahun-tahun,
saya telah mendengar ini.
Anda membuat kesalahan besar, bukan?
- TIDAK.
Saya mengatakan itu dengan bercanda.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku bersama ayahmu.
Ya kamu tahu lah,
satu hal yang sangat
penting dalam pernikahan.
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Uang.
Tidak ada cinta.
'Dalam hidup, uang lebih
penting daripada cinta!'
'Dipahami?'
Itu sebabnya saya datang
kepada Anda untuk meminta maaf.
Anakku!  Hati-hati.
Hati-hati.
Nak, setidaknya dengarkan aku.
Saya telah menghafalnya
dengan susah payah.
Maaf.  Itu karena
Saya mencoba memperbaiki aliansi Anda
dengan gadis-gadis kaya karena keras kepala.
Tapi, nak, sekarang,
Anda tidak boleh melihat orang lain.
Anda tidak perlu mendengarkan siapa pun.
Anda harus mengikuti kata hati Anda.
'Aku bertanya-tanya mengapa semua
orang membicarakan cinta denganku.'
'Dan kenapa ibuku bersikap
seperti Bibi Ambika hari ini?'
'Dia berbicara kepadaku
dengan sopan dan penuh hormat.'
Nak, siapa yang kamu pikirkan?
Bu, aku sedang memikirkanmu!
'Apa?  Kenapa anakku bertingkah
seperti Suraj Rajgaur hari ini?'
'Dia sedang memikirkan ibunya!'
'Saya telah diberkati
oleh Dewi Amba.'
Sayang.
Ingat satu hal.
Cinta adalah hal yang paling penting dalam hidup.
Oke?
Lagi.
Cinta adalah hal yang paling penting dalam hidup.
Dan Anda harus mengikuti kata hati Anda.
Hanya itu saja.  Anakku yang manis!
Ya ampun!
Ansh.
Setelah melihat kondisi Suraj,
kamu jadi takut perjodohan
bahwa Anda mulai menggunakan aplikasi kencan.
Bukan aplikasi, gadis bodoh.
Itu hanya satu aplikasi.
Dan itu tidak gratis seperti aplikasi lain.
Ini adalah aplikasi berbasis
keanggotaan eksklusif.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Orang biasa tidak dapat mendaftar di sini.
- Kemudian?
Kekayaan bersih Anda harus
jutaan untuk mendaftar di sini!
Apa?
Saya mengerti.  Bagus.
Sialan!  Tidak ada rasa!
Jika menurut Anda
makanannya sangat buruk,
mengapa Anda makan
tiga kali lipat dari diet Anda?
Pelahap!
Mereka sudah menyerah.
'Saya tidak akan menyerah!'
Salam.  - Salam.
Diberkatilah Anda.
Ibu, kataku pada Jinesh
meskipun itu membutuhkan waktu,
Saya akan datang ke sini.
Kita harus mengatur
Navratri, kan?
Mansukh!  Datanglah kemari.
Ini dia.  Saya telah membawa
makanan ringan untuk semua orang.
Simpan di dalam.
Kalian semua mempunyai arti yang
sama bagiku seperti Jinesh dan Dhruvi.
Bahkan jika tidak ada yang peduli padaku,
Saya peduli dengan seluruh keluarga.
Jika Anda begitu peduli pada kami,
kamu seharusnya datang ke sini sebagai keluarga.
Mengapa Anda di sini sebagai pramuniaga?
Nah, sekarang kamu sudah
membawakan makanan ringan untuk kami,
ambil ini.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak akan mengambil uang dari Anda!
Seseorang harus sempurna
dalam hal-hal yang melibatkan uang.
Jika tidak, di masa depan,
kamu mungkin melakukan sesuatu yang buruk di sini
sebagai imbalan atas bantuanmu ini!
Dan kemudian, kami bahkan tidak bisa menyalahkan Anda.
'Baru saja, semua orang
makan dengan gembira.'
“Rasanya enak sekali.”
'Dewi Amba, tolong
tunjukkan padaku jalannya.'
'Pasti ada cara untuk
menyatukan kembali keluarga ini.'
Bibi Hetal.  Paman Jinesh.
Silakan bergabung dengan kami.
Sarapan.
Dhruvi, ayolah.
Kemarilah, paman.
- Ya, duduklah di sini.
Wow!  'Dhokla',
'khandavi', 'fafda'...
Ini... Apakah kamu yang
membuat masakan ini, Kesar?
Wow!  Luar biasa!
Menantu perempuan kami
modern dan berbudaya.
Bagus sekali, sayang!
'Aku hanya perlu berhati-hati.'
'Saya akan mendapat kesempatan.'
'Kalau begitu, aku akan memberimu pelajaran.'
'Kamu tidak akan pernah melupakannya.'
Foto Suraj dan Kesar!
Lihat ini!
Tunjukkan itu padaku.
'Saya sangat beruntung.'
'Segera setelah saya datang
ke sini, saya mendapat gosip ini!'
'Seperti itulah.'
Wow!  Selamat.
Suraj dan Kesar.
Mereka berpegangan tangan.
Fotonya indah.
Dan itu telah dikirim oleh
Kabir Yad...
Kabir Yadav!
Apa?
Ibu, lihat ini!
Apa ini?
Kesar, kenapa Kabir
mengirimkan fotomu dan Suraj?
Saya tidak ingin mengatakan
sesuatu yang salah.  Tapi ini terjadi
ketika sepasang kekasih bertengkar satu sama lain.
Tidak. Dalam keadaan marah,
seorang pria mengirimkan
foto dan video seperti itu
kepada pacarnya, bukan?
Ibu, aku akan menjelaskannya.
Tidak ada yang perlu
dijelaskan di dalamnya, Kesar.
Apa yang Kabir lakukan
di Istana Rajgaur?
Mengapa dia mengklik
fotomu dan Suraj?
Mengapa Kabir terlibat
dalam urusan keluarga kita?
Tidak ada asap tanpa api.
Ada sesuatu yang terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Merupakan kebiasaan Anda untuk
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Dan sudah menjadi kebiasaanmu untuk
selalu membuktikan bahwa aku salah.
Kamu beritahu aku.
Seorang pria telah mengirimkan foto seperti itu
untuk tunangan Suraj!
Dan Anda berharap kami tidak
menanyakan hal itu kepadanya!
Bibi Hetal, bukan itu yang kamu pikirkan.
Kabir sedang lewat di lantai bawah.
Dia melihat kami berdiri bersama.
Dia mengklik gambar kami dan memberi
selamat kepada kami.  Itu semuanya.
Oke.
Dan apa balasan Anda terhadapnya?
Tunjukkan ponselmu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Atau ada sesuatu yang
tersembunyi di ponsel Anda?
Bukan seperti itu, Bibi Hetal.
Saya tidak punya masalah dalam
menunjukkan ponsel saya kepada Anda.
Tapi tapi?
Bagus.
Jangan tunjukkan itu.
Bukan hanya saya.
Jangan perlihatkan kepada siapa pun.
Tapi kamu tidak harus
menyembunyikannya dari Suraj, kan?
Dia berhak mengetahui kebenaran!